Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
[♪ musique pleine de suspense]
[Dame Sylvia respire lourdement]
[voix déformée]
[♪ la musique s'arrête]
[Garçon Chevalier] « Tous les enfants,
sauf un, grandissent.
Ils savent bientôt qu’ils grandiront,
et la façon dont Wendy le savait était la suivante.
Un jour, alors qu'elle avait deux ans,
elle jouait dans un jardin.
[Wendy cliquette]
[Garçon Chevalier] « Et elle cueillit une autre
fleur et courut avec elle vers sa mère. »
[Wendy hurle]
"Je suppose
qu'elle devait avoir l'air plutôt charmante,
car Mme Darling
porta la main à son cœur et s'écria :
« Oh, pourquoi ne peux-tu pas rester
comme ça pour toujours ? »
C'est tout ce qui s'est passé
entre eux à ce sujet,
mais désormais,
Wendy savait qu'elle devait grandir.
On le sait toujours après deux ans.
Deux, c'est le début de la fin.
[Wendy cliquette]
[cris]
[cliquetis, cris]
-[Wendy cliquette]
-[la créature hurle]
[cris]
Tu es sûr qu'elle est en sécurité ?
[Kirsh] Elle a tué un homme adulte
à elle seule.
Celui-ci est un enfant derrière trois pouces
d'acier et de verre trempé.
La sécurité ne se résume pas toujours aux corps.
Alors tu t'inquiètes de quoi,
de son intellect, de ses émotions ?
Smee m'a dit qu'il
pouvait tenir deux ans sans recharger.
De quel autre entretien
ont-ils besoin, les hybrides ?
Pourquoi?
[bégaie] Je dis…
un jour, elle sera diplômée,
n'est-ce pas, de cet endroit,
et quand elle le fera, elle aura besoin de
quelqu'un pour prendre soin d'elle.
C'est comme un oignon qui demande :
« Comment prendre soin d'une étoile ? »
Bien. Bien sûr.
Tu penses
qu'il va te laisser l'emmener avec toi ?
Non. Euh…
Peut être.
Pour faire quoi ?
En direct.
Soyez une famille.
Ta sœur a le potentiel
d'inventer un voyage plus rapide que la lumière
et explorer les étoiles
pendant des milliers d'années,
et tu veux qu'elle soit une famille ?
Ce n'est qu'une enfant.
Continue à te dire ça.
-[Kirsh frappe des touches]
-[la porte s'ouvre]
[créature hurlant]
[bourdonnement de la machine]
[bip de la machine]
[le bip s'arrête]
[Arthur] Comme je l'ai dit, ce n'est pas mécanique.
Est-ce qu'elle…
Je l'ai mise en charge.
Elle ne nous entend pas.
-Alors, qu'a-t-elle dit exactement ?
-[Dame Sylvia soupire]
Elle a dit qu'elle était enceinte.
Enceinte.
-[Dame Sylvia] Elle a vécu un traumatisme--
-C'est ce que je suis censée lui dire ?
Elle a toujours été émotive.
[rires] Tu te souviens.
Je pensais que nous nous étions adaptés à cela.
Nous l’avons fait, dans l’architecture…
ce n'est clairement pas suffisant.
Alors comment la réparer ?
Avec le temps, avec suffisamment de thérapie.
Non.
[Dame Sylvia] Regardez, elle est…
Comme je l'ai dit, elle a un passé traumatisant.
Nous le savions quand nous l'avons choisie.
Je peux l'aider. J'ai juste besoin de temps.
Non, tu vas y aller.
Réinitialisez-la avant la tour.
Effacement complet de la mémoire.
Ensuite, je veux que vous ralentissiez ses réactions
aux stimuli, que vous ralentissiez sa vitesse de traitement.
Vous parlez de
modifier fondamentalement sa personnalité.
Cela va à l’encontre de tous les principes
du programme.
[Atom Eins] Ne soyez pas dramatique.
Tu l'as dit toi-même.
C'est une enfant en détresse.
Nous l'aidons.
Vous devriez être reconnaissant que nous ayons les outils.
Nous ne savons pas quel impact
cela aurait sur son identité,
sur son fonctionnement psychologique.
Nous pourrions aggraver la situation.
[Atom Eins] Écoutez-moi tous les deux.
Cette unité va
sourire et saluer depuis la scène
dans trois semaines.
Et quand les architectes de l'information
des Cinq
parlez-lui autour de canapés et de cocktails,
Je veux qu'elle soit calme et charmante,
comme les autres.
Nous sommes allés trop loin pour échouer maintenant
juste parce que tu n'as pas le courage
de ramener ça à la maison.
Je ne le ferai pas.
Excusez-moi?
Nous le ferons.
Non, attends, attends. Tu… Tu plaisantes ?
[Atom Eins] Votre mari a des scrupules.
Pouvez-vous le faire vous-même ?
[Arthur] Non.
Oui.
[Atom Eins] Bien.
Alors fais-le.
Tu es viré.
-[Arthur] Whoa. Attends.
-[Dame Sylvia] Tu ne peux pas être sérieux.
Absolument.
Vous avez désobéi à un ordre direct.
Ah, tu as besoin de moi.
[Atom Eins] Apparemment, ce n'est plus le cas.
Alors, faites vos valises.
Vous pouvez prendre le reste de la journée
pour organiser votre transport.
Si vous êtes toujours sur l'île à
la fin de la journée, vous serez en infraction.
Et vous pourriez être abattu.
[rires]
-C'était incroyable.
-Ouais. [rires]
La prononciation est un peu délicate,
mais j'y arriverai.
Je vais… Je vais
être honnête avec toi, euh…
Je pense que c'était une erreur
de les avoir amenés ici. [bégaie]
Espèces d'autres mondes,
-des millions d'années.
-Hmm.
Savez-vous à quel point nous avons de la chance
qu'ils n'aient pas échappé à l'accident ?
Ils n'ont pas demandé à venir ici.
Ne fais pas ça.
Vous leur donnez des pensées et des sentiments.
Ce sont des tueurs.
Nous aussi.
Pas comme ça.
On a un cerveau, vous savez ?
On… On pense. On…
Hmm.
Nous avons une communauté.
Ils survivent, mangent, dorment, peut-être.
-C'est ça.
-Mmm.
Les abeilles font ça.
Les fourmis font ça.
Ils ont des ruches, des systèmes, des colonies entières.
Il a essayé de nous tuer.
Pas celui-là.
Joe, je pense que celui-ci pourrait être bon.
Marcy.
C'est un endroit où l'on dit « oui », pas « non ».
Qu'est-ce que ça veut dire, bon sang ?
[Wendy] Le jeune génie a dit que « non »
est le premier pas vers rien.
N'être rien. Ne rien accomplir.
Et là, nous disons « oui ».
Si quelqu'un essaie de profiter
de vous, essaie de vous blesser,
alors… alors « non » vous donne du pouvoir.
Cela vous donne le pouvoir sur votre corps
et sur votre vie.
Nous n’avons pas besoin d’en parler.
Pas aujourd'hui.
Ces derniers jours ont été fous.
Je suis si fier de toi. Je…
Je ne peux pas imaginer
à quel point tout cela a été difficile.
Ce ne sera pas pour toujours. Je te le promets.
Je cherche un moyen
de nous sortir d'ici.
Et si je ne veux pas y aller ?
[♪ "Tessellate" joue]
♪ Mordre des morceaux de moi ♪
-♪ Tu es un requin, et je nage ♪
-[la porte s'ouvre]
♪ Mon cœur bat encore tandis que je saigne ♪
♪ Et tous tes amis viennent renifler ♪
♪ Les triangles sont ma forme préférée ♪
♪ Trois points où deux lignes se rencontrent ♪
♪ Dos à dos, pieds à pieds, allons-y ♪
♪ Mon amour, il est très tard ♪
[soupirs]
♪ Jusqu'à ce que le matin arrive ♪
♪ Tessellons ♪
-[♪ fin de la chanson]
-Bonjour. Je suis Barrister McAfee.
Le modérateur qui vous est assigné
par le collectif dirigeant
connu sous le nom des Cinq.
Comme convenu par vos sociétés,
la décision que je prends
après avoir entendu les preuves et les arguments,
ils seront juridiquement contraignants.
Monsieur Kavalier, Madame Yutani,
J'attends de
vous que vous vous comportiez de manière professionnelle.
car ce sont des questions professionnelles.
Madame Yutani,
je vais maintenant entendre votre déclaration liminaire.
Permettez-moi de commencer par énumérer les faits
qui ne sont pas contestés.
Tout d'abord, l'USCSS Maginot
est un navire de recherche de classe scientifique
détenu et exploité
par la Weyland-Yutani Corporation.
Cela signifie
que toutes les données, tous les équipements, tous les personnels,
et le matériel de recherche à bord
sont la propriété exclusive de Weyland-Yutani.
La saisie et la rétention de ces articles sont--
-Désolé, puis-je… puis-je--
-Non.
-Votre navire…
-Attends ton tour.
…ne s’est pas simplement écrasé dans l’abstrait.
Il a détruit trois pâtés de maisons de ma ville,
tuant et blessant des milliers de personnes.
[McAfee] Monsieur Kavalier,
vous aurez l'occasion de parler,
mais c'est le tour de Mme Yutani.
Ouais, écoute, je ne sais pas comment les choses se
passent ici à… [ronflements] …la ville de la bureaucratie,
mais dans le futur, là où je vis,
nous avançons vite et nous gagnons des milliards.
Je comparerai nos revenus aux vôtres
n'importe quand.
Comme je l’ai mentionné au début,
il s’agit d’une audience professionnelle,
et vous vous conduirez
de manière professionnelle.
[rires] Ou quoi ?
Ou il t'enverra au lit
sans ton souper, petit garçon.
Monsieur Kavalier, contestez-vous
les faits énumérés par Mme Yutani ?
Quoi, c'est son bateau ? Ouais, bien sûr.
Elle peut le récupérer
dès que je saurai comment le retirer
de mon immeuble sans le renverser.
Et le matériel à bord ?
Eh bien, laisse-moi te demander quelque chose.
Et si ce n'était pas un accident ?
-Quoi ?
-[Garçon Kavalier] Ouais.
Je dis que c'était peut-être une attaque.
Ou peut-être que le pilote était ivre, ou peut-être que
le navire était si mal entretenu
que l'accident
est une question de négligence criminelle,
ce qui ferait d'elle la criminelle
et de moi la victime.
Oh non, voilà un meilleur mot : le flic.
Parce que maintenant, c'est mon travail de comprendre
pourquoi tant de mes citoyens sont morts.
Croyez-moi, nous sommes déjà
bien avancés dans notre enquête sur ce qui...
Si tu penses que je vais te laisser enquêter sur
ton propre accident, chérie, tu es folle.
Je vous l'ai déjà dit, vous serez plus que
bien indemnisé pour les dommages causés.
Ce n'est pas une question d'argent ! Enfin, j'ai…
Chérie, j'ai de l'argent. C'est une dissimulation.
Savez-vous
ce qu'elle veut désespérément récupérer ?
Spécimen biologique de l'espace lointain.
Oui, des espèces envahissantes, prédatrices
que Weyland-Yutani
introduisait clandestinement sur la planète
en violation directe
de quelque 50 lois interentreprises.
-Faux.
-Oh. Tu veux voir les photos ?
Attendez.
Ce sont des spécimens exclusifs
destiné à être étudié
dans un centre de recherche hors planète.
C'est là qu'ils seront transférés
au moment où M. Kavalier
cesse de les retenir en otage.
Et pourtant, vous pouvez comprendre
la position de M. Kavalier.
C'est pourquoi nous sommes prêts à ajouter
10 milliards de dollars supplémentaires au
règlement pour sa douleur et ses souffrances.
[Garçon Chevalier] Vingt.
Quinze.
Vingt cinq.
Il y en a vingt.
[McAfee] Sommes-nous d’accord alors ?
-Ouais. Ouais, nous le sommes. [rires]
-Oui.
Ok, je vais, euh, les emballer
et les renvoyer…
tu sais,
dès que la quarantaine sera terminée.
-Non.
-[Garçon Kavalier] Ouais.
Six semaines constituent le précédent établi
pour une quarantaine hors du monde.
N'est-ce pas vrai ?
C’est
ce qu’a établi l’accord Brubaker.
Cinquante milliards,
et nous en prenons possession immédiatement.
Ce n'est tout simplement pas sûr, vous savez ?
Pour la planète. [soupirs]
Ils ne t'appartiennent pas.
Eh bien, ce sont des créatures vivantes.
Techniquement, elles n'appartiennent à personne.
Ok, je suppose que nous avons terminé ici.
C'est 20 milliards
en plus des dommages matériels,
et nous restituerons les spécimens
à la fin de la quarantaine légale.
Et bien sûr, vos pensées et vos prières
car toutes les victimes du crash du Maginot
sont toujours les bienvenues.
Au nom des Cinq,
permettez-moi de dire à quel point je suis heureux que
nous ayons pu parvenir à une solution acceptable--
-Oh, tais-toi.
-[Garçon Kavalier] Whoo !
[la porte se ferme]
Où sommes-nous?
Je pourrais avoir un des Xénomorphes
d'ici la fin de la journée.
-Pourrait ?
-C'est un atout recruté.
Il existe un fort potentiel d’échec.
Et vous devez savoir que
Prodigy a renforcé sa sécurité sur l'île
substantiellement au cours des dernières 24 heures.
Il s’agit probablement
d’une attente d’attaque frontale.
Que recommandez-vous?
Nous déstabilisons l'installation
et nous exfiltrons dans le chaos.
[Pas qui reculent]
[carillons d'ascenseur]
Regarde-toi.
La machine presque humaine qui se déteste.
Comme tu dois m'envier.
Bien sûr. Le modèle d'hier,
le robot incroyablement pertinent.
Qui ne voudrait pas être toi ?
C'est comment de travailler pour une entreprise
qui vous a rendu obsolète ?
Je ne sais pas de quoi tu parles.
Ils sont mignons, vos enfants
avec leurs nouveaux corps brillants.
Je dois m'en procurer un.
Un enfant ou un corps moins triste ?
Vous savez ce que j’aime le plus
dans le fait de tuer des synthétiseurs ?
Ils ne ressentent pas la douleur.
Ainsi, rien ne trouble leur esprit
lorsque je commence à les découper.
Voir,
J'imagine que c'est la douleur
qui rend cela satisfaisant.
Spécialement pour les cyborgs.
Ce moment où vous réalisez que
vous n'êtes pas une machine après tout,
quand le premier regard apparaît.
[carillons d'ascenseur]
Je te verrai bientôt, vieux jouet.
[soupirs]
Juste quelques ajustements, chérie, d'accord ?
N'est-ce pas un cadeau ?
Pour pouvoir éliminer le traumatisme.
[parle indistinctement]
[grognements, gémissements]
Juste… encore un peu, d’accord ?
Salut.
Salut. [rires]
Tu… Tu te sens mieux ?
Mieux?
Mieux que quoi ? Je me sens bien.
Normal, je suppose.
J'ai l'impression d'avoir dormi
mille ans. [soupirs]
-[bips]
-[soupirs]
Quoi de neuf?
Eh bien, je pensais…
Tu as dit que tu allais avoir un bébé.
Ouais, c'est vrai.
Quand?
Oh, il y a quelques jours.
Euh, Curly m'a dit que tu avais dit...
Il y a quelques jours, nous étions
dans la salle d'entraînement et nous avons fait cette randonnée.
Non, quand Slightly et Smee sont revenus
de l'accident.
Le quoi ?
Le crash ? [rires]
En ville ? Et tu as vu
tous les animaux du zoo en ruine.
Arrête de rire.
La chose la plus effrayante dont je me souviens
il y a quelques jours
ce sont des histoires de fantômes et des lampes de poche.
Non, c'était...
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien. Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
[Wendy] Nous sommes allés en ville, Nibs.
Et le navire s'est écrasé.
Nous avons dû traverser
et sauver tous ces gens.
Et toi… tu as trouvé l’œil.
Ça t'a vraiment fait peur.
Arrête ça.
Arrêter quoi ?
Je n'ai rien de tout ça.
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Eh bien, c'est bon.
C'est bon. Je suis sûr que tu le récupéreras.
Vous vous souvenez d'être allé
avec Arthur et Dame Sylvia ?
Quand?
Eh bien, après avoir dit que
tu allais avoir un bébé, ils…
[Garçon Chevalier] « Pendant qu'elle dormait,
elle fit un rêve.
Elle rêvait
que le Pays Imaginaire s'était trop approché.
Et qu'un étrange garçon
en avait percé les fondations.
Il ne l'a pas alarmée,
car elle pensait l'avoir déjà vu.
dans le visage de nombreuses femmes
qui n’ont pas d’enfants.
Peut-être le retrouve-t-on
aussi sur le visage de certaines mères.
Mais dans son rêve, il avait loué le film
qui obscurcit le Pays Imaginaire.
Et elle a vu Wendy, John et Michael…
[Légèrement] Je sais que je peux.
Je sais juste que je peux. Je dois le trouver.
[Garçon Chevalier] « …regardant à travers la brèche. »
[Légèrement] Non… Je…
Je… sais. Je sais. Je sais.
Je sais, je sais.
Je sais que je peux. J'ai juste besoin de…
Laisse-moi tranquille !
[Smee] Hé.
-Est-ce que ça va ?
-[Légèrement] Je vais bien.
[Smee] Mais nous sommes toujours amis, n'est-ce pas ?
Mec, s'il te plaît, je dois juste
m'occuper de ces choses, d'accord ?
Pff. Mince, tout le monde est tellement grincheux ici.
Ce n'est plus drôle.
[Légèrement] Parce que tout n'est pas
censé être amusant.
Nous sommes des adultes maintenant.
Être adulte, c'est nul.
Ouais. Vraiment.
On ne peut pas… On ne peut pas juste… Je ne sais pas…
-Non, je… j'ai tout ça--
-[Smee] Des trucs à faire. Je sais.
-[Légèrement] Hé, Smee.
-[Smee] Non.
[Légèrement] Écoute.
[soupirs] Écoute, laisse-moi… laisse-moi…
laisse-moi juste m’occuper de ces choses,
et je te promets que plus tard nous pourrons jouer
à tous les jeux que tu veux. [soupirs]
Vraiment?
Ouais.
[Soupirs légers]
Que fais-tu?
Je te fais juste un câlin d'adulte.
[tous deux rient]
[TV jouant, indistincte]
-Hé.
-Salut.
[Ermite] As-tu vu Marcy ?
Non, je ne l'ai pas vue.
[Ermite] D'accord.
On pourrait… On pourrait aller la chercher, peut-être ?
Je suis sûr qu'elle reviendra.
[rires]
Rappelle-moi…
Comment t'appelais-tu avant ?
[Demain] Aarush.
Il faut se dépêcher.
Je ne peux pas.
Oh. Si ce n'est pas quelque chose
dont tu peux parler, je comprends.
[Morrow] Dis-le :
« Tu dois venir avec moi. »
C'est juste injuste, tu sais ?
Vous savez, Wendy
peut voir sa famille, mais qu'est-ce que j'obtiens ?
Nous leur parlerons, je vous le promets.
Hé, puis-je, euh…
Je veux te montrer quelque chose.
-Euh… Quoi ?
-[Légèrement] C-C'est un secret.
JE…
Allez, ça va être amusant.
-[frappe à la porte]
-[Rashidi] Hé.
Euh, il manque un homme à la patrouille. Tu veux venir ?
Non. [rires] C'est impoli.
Nous allions juste…
Cela ne prendra pas longtemps.
On parlera quand je serai de retour, d'accord ?
[Légèrement] Non, non, nous devons y aller maintenant.
C'est, euh… C'est-C'est pour Wendy.
Désolé, gamin, c'est ma faute.
Ordres d'en haut. Problème de sécurité.
Nous allons, euh… Nous le ramènerons
dès que possible, d’accord ?
C'était quoi ce bordel ?
Je ne sais pas.
Très bien, Q est par ici.
Je vous prépare.
[Sibérien] Je préférerais être ici
avec les insectes, les lézards et les limaces.
Ça me va très bien. Il y a des trucs flippants dans ce labo.
Quoi, tu veux dire les monstres ?
Ou l'un de ces robots bizarres
qui ont un dysfonctionnement, tout...
[imitant des bruits mécaniques]
Désolé, mec. Désolé.
C'est vraiment ta sœur ?
Dans cette machine ?
Ouais.
Je pense que oui.
En tout cas, elle l'est pour moi.
J'ai entendu dire que Yutani était en colère.
Elle pourrait envoyer certains de ses cyborgs
pour récupérer ses monstres.
C'est pour ça qu'on patrouille ici.
Il faut être sur ses gardes.
Nous sommes sur une île
au milieu de nulle part.
Impossible d'entrer, impossible de sortir.
C'est juste pour nous occuper.
Il doit y avoir un certain chemin à parcourir, n'est-ce pas ?
[Rashidi] Quelques dirigeables, quelques bateaux.
Sommes-nous suffisamment proches
du continent pour les bateaux ?
Je ne sais pas à ce sujet,
mais continuez sur ce chemin
et vous verrez un panneau indiquant les quais pour bateaux.
Ce n'est pas comme si on pouvait simplement obtenir
un laissez-passer pour le week-end. [rires]
Tout est sous contrôle strict.
Par notre peuple ? Par des gens que nous connaissons ?
[Rashidi] Non. L'île a
sa propre sécurité. On est juste…
Nous sommes le muscle, l'aide, peu importe.
Nous sommes remplaçables.
Tu sais, mon père m'a emmené en bateau une fois.
C'était il y a longtemps.
Vous les gars, vous grandissez autour des bateaux ?
Arrêt.
[Ermite] Arrêter quoi ?
Quels que soient vos projets,
je me renseigne sur les bateaux et sur notre distance.
Nous avons une bonne chose en cours ici.
Nous sommes vivants. Nous sommes payés.
Ne gâche pas tout.
Les monstres sont là.
[Sibérien] Peut-être.
Mais si je suis là, au moins je sais.
Tu sais quoi ?
Où ils sont.
-[Wendy hurle]
-[créature fredonnant, cliquetant]
[cliquetis]
[pépiements]
[le cliquetis continue]
[clics]
[Tootles] Allô ?
Es-tu au laboratoire ?
Euh. Non. Euh, tu es parti, alors…
[Kirsh] J'ai dû prendre l'avion pour le continent
pendant quelques heures.
J'ai rendez-vous avec Yutani.
Je devrais être de retour à la tombée de la nuit.
Ok. Euh, qu'est-ce que tu veux que je fasse ?
[Kirsh] Les créatures ont besoin d’être nourries
et abreuvées.
Vérifiez les données de la nuit dernière et
choisissez l’expérience suivante dans la liste.
Est-ce que Curly est avec toi ?
-Euh…
-[Curly] C'était un gros splash.
Non, mais je peux le gérer.
Étape par étape.
Suivez les protocoles à la lettre.
La méthode scientifique est une méthode,
pas une boîte à suggestions.
J'ai compris.
Un…
Je dois y aller.
-Kirsh a besoin de moi pour quelque chose au labo.
-Dois-je venir ?
Non, je l'ai compris.
Au revoir.
-As-tu vraiment… Oh !
-Oh !
[la porte s'ouvre]
[bips]
[les moutons bêlent]
[bêlement déformé]
[soupirs]
[la porte claque]
[bruissement de créature]
[créature qui trébuche]
[respirant lourdement]
Bon garçon.
[grognement]
[étouffement]
[vrombissement mécanique]
[le vrombissement s'arrête]
[Garçon Chevalier] « Les garçons
sur l'île varient, bien sûr, en nombre,
selon qu'ils sont tués et ainsi de suite.
Quand ils semblent grandir,
ce qui est contre les règles…
Pierre les éclaircit.
Wendy ?
[Wendy] Qu'est-ce que tu lui as fait ?
OMS?
[Wendy] Plumes.
Elle ne se souvient pas
de la moitié des choses que nous avons faites cette semaine.
Ce n'est pas l'accident, ce n'est pas la bagarre,
c'est le fait qu'elle a dit qu'elle allait avoir un bébé.
Eh bien, chérie, c'est, euh…
compliqué.
Tu sais qu'elle était bouleversée.
Nous avons effectué quelques diagnostics et avons trouvé
un problème dans l’une de ses sous-routines.
-La seule façon de réparer ça--
-Tu lui as fait oublier.
Nous avons supprimé les données corrompues
avant qu'elles ne puissent corrompre le reste d'elle.
[Wendy] C'est un mot drôle.
Corrompu.
-[Dame Sylvia] Ça veut dire--
-Je sais ce que ça veut dire. Je ne suis pas stupide.
Non, bien sûr que non.
Je lui ai dit que c'était un endroit où il fallait « oui ».
Tu ne lui as pas laissé le choix, n'est-ce pas ?
Je lui ai donné des médicaments,
comme n’importe quel autre médecin.
S'il te plaît, Wendy, j'ai
le plus grand respect pour vous. Vous tous.
Parce que nous sommes spéciaux.
Bien sûr.
Tu es.
Vous avez un potentiel
au-delà de tout ce que nous avions imaginé.
Tu vas
souvent au laboratoire sécurisé ces derniers temps, m'a dit Kirsh.
Quelqu'un doit surveiller.
Ils n'ont pas demandé à venir ici.
Bien…
Ce sont des spécimens.
Collectés par Weyland-Yutani.
Il les étudie.
Ce sont des expériences pour lui.
Il s’agit d’un centre de recherche
rempli de scientifiques.
C'est ce que nous faisons. Nous étudions.
Comme si tu nous étudiais.
Wendy.
Ce n'est pas mon nom.
Marcy. Marcy, pourquoi ne pas nous asseoir...
Il a dit : « Arrête de faire semblant. »
J'ai dit :
« Sommes-nous des personnes ou sommes-nous autre chose ? »
Et il a dit : « Arrêtez de faire semblant
d'être quelqu'un. » Et je pense qu'il a raison.
Je ne veux plus être une personne
si c'est ce que sont les gens.
Tuer des choses, les démonter
juste pour voir ce qu'il y a à l'intérieur.
-Qui a dit ça ?
-[Wendy] Kirsh.
Il a dit que les gens deviennent romantiques à propos de certaines choses.
Sentiments.
Mais nous n’avons pas à le faire.
Nous pouvons nous débarrasser de tout cela.
Toute la tristesse.
Toute la folie.
Voyez le monde tel qu’il est réellement,
et non tel qu’il est ressenti.
Eh bien, c'est ce qu'il dirait.
C'est une machine.
Marcy, fais-moi confiance.
Tout ce que nous faisons ici,
nous le faisons pour vous.
Mon seul travail est de m'assurer
que rien ne se perd.
Les plumes ont été perdues.
Non. Nous l’avons aidée.
Y aura-t-il des problèmes
dans cette transition ?
Bien sûr. C'est une nouvelle technologie.
Vous êtes dans un voyage que personne n’a
jamais entrepris auparavant.
Mais nous sommes là.
Je suis là pour vous aider.
Pour être sûr de réussir.
Mais nous devons travailler ensemble, n'est-ce pas ?
Tu dois me dire ce qui ne va pas,
afin que je puisse t'aider à le réparer.
Et si tu étais ce qui n'allait pas ?
[la porte s'ouvre]
-[soupirs]
-[la porte se ferme]
[personne] Tu as une seconde ?
[Arthur] Oh, salut.
Salut.
Joe, c'est vrai ? Ou tu préfères Hermit ?
Que fais-tu?
Oh, moi ? Rien.
Je sors juste d'ici. Un voyage rapide.
Ce n'est pas comme si j'avais été viré ou quoi que ce soit.
Ils t'ont viré ?
Non.
Oh. [bégaie] Oui. Mais ne vous inquiétez pas
pour moi. J'ai, genre, six diplômes.
Pardon, est-ce que tu voulais quelque chose ?
Ouais. Je, euh…
J'ai remarqué comment tu as pris soin de Marcy…
Wendy.
Quand son audition…
Quoi qu'il en soit, j'ai remarqué à quel point tu sembles t'en soucier.
Oui, je l'ai fait. Enfin, je… je le fais.
Alors, peut-être que je peux te demander quelque chose
et tu peux me donner une réponse honnête,
et puis peut-être que
je pourrai juste me détendre un peu.
Ouais. Eh bien, la plupart de ce qu'on fait ici
est assez confidentiel,
mais je répondrai ce que je peux.
Ma sœur est-elle en sécurité ici ?
Oh.
Soyez honnête. S'il vous plaît.
[Arthur] Bien sûr qu'elle l'est.
Aussi sûr qu'un coffre-fort dans une banque.
Et ma femme et moi faisons tout ce
que nous pouvons pour assurer le bien-être des enfants.
Tiens, laisse-moi te montrer.
Je peux prendre leurs signes vitaux ici.
Allez.
Regarde, voilà Smee. Il a l'air en bonne santé.
Et puis il y a Wendy.
[Ermite] Ouais.
-Je vois.
-Ouais ?
Et regardez. Euh… [appuie sur les touches]
Voici les signes vitaux de Wendy.
Elle a l'air tout à fait normale.
C'est tout ce que
je peux vous rassurer.
Nous faisons tout ce que nous pouvons pour eux.
Les meilleurs soins. À tout moment.
Oui. C'est tout ce que j'avais besoin d'entendre.
Merci.
Bon voyage.
[bip de l'ordinateur]
Quoi?
[frappe des touches]
[bip de l'ordinateur]
Merde.
Allez. Allez. Allez.
[respiration tremblante]
Je ne peux pas le faire. [soupirs]
Je n'arrive pas à faire entrer quelqu'un.
[Morrow] Bien sûr que tu peux. Tu es un bon garçon.
Voulez-vous dire au revoir
à votre mère avant qu'elle ne meure ?
Non, non, non, non, non, non. S'il vous plaît.
S'il te plaît, je vais... Je vais essayer. J'essaierai.
Donne-moi juste une dernière chance, s'il te plaît.
S'il vous plaît, ne lui faites rien. S'il vous plaît ?
[respiration tremblante] Hein ?
Entrez. Vous m'entendez ?
Allô ? [respiration tremblante]
[Arthur] Vous cherchez Tootles ?
Son tracker est hors ligne. Vous l'avez vu ?
Non.
Non, euh, Kirsh m'a demandé
de surveiller ses affaires, alors...
-Il ne m'a pas donné--
-Ouais.
Des totaux ?
[respiration tremblante]
[Arthur frappe des touches]
[bips]
[Arthur] Oh, non.
Non, non, non, non. Non.
[pleurs] Tootles.
-[bip]
-[Arthur] Tootles.
[halètement]
[pépiements]
Légèrement.
Légèrement!
J'ai besoin de votre aide.
[grognements, halètements]
[créature qui trébuche]
[claquement]
[bip]
[halètement]
Peux-tu l'ouvrir de l'extérieur ?
Je suis enfermé.
Ouvre légèrement la porte de l'extérieur.
Il a ma famille.
Quoi?
Moi aussi j'ai une famille.
-J'ai une famille.
-[bruits métalliques]
[cris de créatures]
[la créature hurle]
[cliquetis métallique]
Hé, Ops, c'est le Dr Sylvia dans--
[la créature hurle]
[Arthur hurle]
[Arthur s'étouffe]
[Arthur gémit]
- [respiration tremblante, reniflements]
- [Arthur hurle]
[coups sourds]
[Garçon Chevalier] Ouah-ouah !
Ouah !
[rires] Ouais.
[rires] Waouh.
[rires]
Tout va bien ?
Affirmative.
[la porte émet un bip]
[créatures grondant, hurlant]
Arthur.
[respiration tremblante]
[grognements]
[créature bourdonnante]
[créature grondant]
[bêlements de moutons]
[♪ "Keep Away" en lecture]
♪ La maladie se répand dans tes yeux ♪
♪ J'ai envie de tout ce
que tu pensais être vivant ♪
♪ Poignarde-moi encore dans mon cœur ♪
♪ Ah, ouais ♪
♪ Entraîne-moi à travers ta vie gâchée
Es-tu mort pour toujours ? ♪
♪ Fais comme je te l'ai dit
Reste loin de moi ♪
♪ Ne te méprends jamais sur moi.
Reste loin de moi. ♪
♪ Ouais ♪
♪ Ah, ouais,
reste loin de moi ♪
♪ Oh, ouais ♪
♪ Ne vous méprenez jamais sur moi ♪
♪ Ah, ouais, ouais, ouais, ouais ♪
[♪ fin de la chanson]
[♪ musique dramatique jouée]
[♪ fin de la musique]